- \开始
- 标题: 第五卷 Knight of Fate_061
- 时间: 2011-01-02 22:09:00
- 介绍: 叙述者在梦中：就算自己的肉体还保留着再怎么强大的魔力，就算还具有甚至被称为炉心的龙之心脏，失去了使自己能够显现于世的基础·爱歌[Master]；从对爱歌下手的那一瞬间开始，就无论如何也看不穿接下来的发展了；结果/变化：现在就杀死沙条爱歌，是艰难选择的结果。
- 来源: 小说.md
- 行数: 21624-21729
- 字数: 1174
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

被闷住的声音。

刺穿肉体的声音。

贯通心脏的声音。

——笔直地。从我的胸口，黑色羽翼形的令咒中间刺穿出来的，黄金剑刃——

「咦？」

这就是，最喜欢的那个人，送给我的第一样礼物。

做梦也没有想到过。

无可救药的痛楚和。

无可救药的悲伤感。

是你，从背后刺穿了我。这种事。

「Saber，你为什么，刺我？」

真是坏心眼。亚瑟。为什么，什么也不说，就刺穿我？

啊，不是的。亚瑟。你在，说些什么。可是我听不见。

我知道空气在振动。

可是，他的声音，就是传不到我的耳中。

「……疼。好疼。好疼啊，Saber。非常疼。

对不起。太疼了，听不清，你在说的是什、么」

好悲伤。我好悲伤。

好痛，眼睛也看不见了，实在是太痛了，啊啊——

「我，会死吧」

好悲伤。好悲伤。

以后就，再也看不见你的脸了。这种事。

过去、现在、未来。

在所有的世界里，我唯一思念的，仅此一人的你。

把我，变得就像人类女孩子的，我的一切。

可爱的、心爱的你。

从没想到过，会这样，突然结束。

我一直以为，不会有终结的。

但是，至少。

没错，至少。

最后，留给你看的表情……

必须要……

笑着才行……

?

「————喜欢你。Saber」

?

视野在转暗。

意识在扩散。

这理所当然。从背后刺穿Master，相当于切断了魔力供给的通道。

他即将——

Saber即将云消雾散。就算自己的肉体还保留着再怎么强大的魔力，就算还具有甚至被称为炉心的龙之心脏，失去了使自己能够显现于世的基础·爱歌[Master]，也几乎不可能再继续停留在公元一九九一年的东京。

即便，还有事未竟。

试图拯救无辜人民的他，再如何许愿要做正确的英雄，也无法实现了。

现在就杀死沙条爱歌，是艰难选择的结果。如果只注重效率，那么应该做出的选择，是和爱歌一道，用黄金圣剑歼灭睡在地下大圣杯之中的东西。但是，他没有这么做。他选择了拯救化为自动自杀机械、从断崖上逐次落下的少女们，拯救正在千钧一发关头、险些落入地底的沙条绫香。

所以，爱歌死去了。

翠色连衣裙的少女代替妹妹，被暗黑之底所吞噬。

然而。接下来会如何发展，Saber感知不到。

活祭品们能够得救吗。能够取回被剥夺的意志与知性，不再减员，顺利地逃回地上吗。

必须守护的幼子——

拯救了自己这个圣剑持有人的沙条绫香，也是一样。

似乎失去了意识。她能够平安醒来吗。

没办法。从对爱歌下手的那一瞬间开始，就无论如何也看不穿接下来的发展了。

他的肉体仍然留在现世，只是开始了分阶段的消湮。如此，或许还有些许仍能运转的可能性。但是，眼皮沉重无比。并没有意识在“那一边”醒转过来的感觉。不同于睡眠，也不同于梦。现在的他所能做的，就只有在这样的微动之中，按照世界的指示，前往下一个地点。

- \结束
